تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 6]
عندي لك مفاجأة.
الجميع،
دعونا نرحب بآن!
[حفلة احتفالية]
إذا كان السيد يي وينهان
لم يدعوني
إلى المسابقة اليوم،
لم أكن أعلم أن أحداً
لديه الجرأة على انتحال شخصية آن.
من أنت؟
الجميع،
هذا هو
الحساب الوحيد الذي تم التحقق منه
على وسائل التواصل الاجتماعي الخارجية لآن.
جميع رسوماتها
والإصدارات الجديدة
يتم نشرها لأول مرة هنا.
لم تكن تريد أبدًا أن تكون تحت الأضواء.
لكنها لم تتوقع أبدا
السرقة والاحتيال
لإخراج هذا الأمر عن السيطرة.
لم يكن لديها خيار
ولكن لإثبات هويتها بهذه الطريقة.
- إذن سونغ تشي تشي هو المزيف؟
ماذا تفعل؟
[سيلينا،
حفل زفاف سعيد.]
[أتمنى أن ينال إعجابكم.]
هذا السوار يبدو جميلاً عليك حقاً.
ماذا تقصد بذلك؟
زفاف سعيد.
هذا السوار
هو هدية زفافي لك.
وهذا الخاتم هو هدية العودة لك.
الخاتم...
آن؟
هل انت؟
لقد التقينا أخيرا.
هذا
هي سيلينا.
إنها تدير حسابي الخارجي.
أهلا بالجميع.
يمكنني التأكيد
أن السيدة سونغ تشيزي هنا
هي آن الحقيقية.
كيف ذلك ممكنا؟
على مر السنين،
بقينا على اتصال عبر الإنترنت فقط
ولم نلتقي قط شخصيا.
منذ بضعة أيام،
أرسل يي وين هان رسالة خاصة
رواية آن،
زعمت أن شخصًا ما ينتحل شخصيتها.
لحماية سمعة آن،
لقد كان لزاما علي أن أكشف الاحتيال.
ولكنني لم أتوقع أبدا
السيدة سونغ لم تكن محتالة.
إنها آن الحقيقية!
آن.
في وقت سابق، عند المدخل،
قال لي يي وينهان
لأقدم نفسي باسم آن
لجعل العرض أكثر إقناعا.
لقد أعطاني بطاقة أيضًا
مع مليون عليه.
آسف.
لا ينبغي لي أن أوافق.
أنت تقرر ماذا تفعل
بالمال الآن.
بما أنك كريم جدًا،
سأقبل ذلك.
سأتبرع بهذا المليون
إلى مؤسسة المجوهرات الدولية
إنشاء صندوق مخصص
لمساعدة المستهلكين
على مكافحة المنتجات المقلدة.
أغنية Zhizhi ، أنت ...
شكرًا.
لكن فضحهم أمام العامة
لقد كان مرضيا للغاية.
جيد جداً.
تمثيل جميل.
بالنسبة لهذه المسابقة،
سأقلد أسلوب آن.
تلك الثعبانة يي وين هان
سوف يشتبه بي بالتأكيد.
حتى أنني سمحت له بسرقة مسودات تصميمي.
معرفته،
لقد جعل من هذا الأمر قضية كبيرة.
خطوة جميلة.
اللعب بالنار
إنه ليس اللعب بالنار.
إنه يطرد الفئران.
أغنية زيزهي.
ونهان،
لقد عملت بجد
كل هذه السنوات
لبناء سمعتك
في عالم التصميم.
وهكذا فقط،
لقد دمرت كل شيء.
أعني،
من كان ليعلم
أنها آن الحقيقية؟
لقد إنتهى بي الأمر بإحراج نفسي اليوم!
ولكن لماذا؟
هناك الكثير من الرجال هناك.
لماذا عليها أن
تسرق بايجيان مني؟
إنها لا تستطيع أن تتحمل رؤيتي سعيدًا.
ولكن لماذا؟
ولكن لماذا تصل إلى ذلك؟
تدمير حياتك المهنية
وحياتي العاطفية بهذه السهولة؟
ونهان،
حتى لو كنت تستطيع أن تأخذ هذا،
لا أستطبع!
ماذا يمكننا أن نفعل أيضًا؟
أمي قالت لنا
عدم القيام بأي تحركات في الآونة الأخيرة.
لكن أمي قالت أيضًا إنها نظرت
إلى ما حدث اليوم!
انظر كيف تحولت الأمور.
لقد كنت محرجًا هكذا.
ربما أمي
ليس دائما صحيحا.
بالمناسبة،
لقد ظهرت نتائج
عينة الحليب التي أعطيتني إياها.
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك.
الحليب جيد؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
يظهر التقرير الطبي لوالدي
منبه مزمن في دمه.
الاستخدام طويل الأمد
يمكن أن يكون لها آثار جانبية خطيرة.
وقد يؤدي ذلك إلى إدخال شخص ما
في حالة نباتية.
اعتقدت أن ذلك كان بسبب الحليب.
ولكن كيف يمكن أن يحدث هذا؟
نتائج عينة الشعر
التي طلبت مني اختبارها
هم خارجون أيضا.
وتظهر النتائج
Nie Xiaofei لا علاقة له بـ Yi Wenhan
أو ني وينزي.
لكن يي وين هان وني وينزي
مرتبطان بيولوجيًا.
إنهم الأم والابن؟
إذن ما الذي تشك فيه؟
ونهان.
مجرد التفكير في كيفية سونغ تشيزي
كان يستخدم
تحت سيطرتك بالكامل
يجعلني أشعر بتحسن.
هل تريد أن تعود الأمور إلى مسارها الصحيح؟
لدي طريقة
لتجعلها
لك حقا.
مِلكِي؟
أظن أن هؤلاء الثلاثة
يتآمرون ضد عائلتي
وقد كنت أضع المخدرات في حليب والدي.
أردت أن أريه
تقرير الاختبار كدليل.
ولكن الأمور لم تسير كما توقعت.
من الصحيح أنك لا تستطيع الرؤية بوضوح
عندما تكون متورطًا.
ما الفائدة من كشفهم؟
هل تريد أن يعرف الجميع
Nie Wenzhi و Yi Wenhan
هما أم وابن
حتى يتمكنوا من لم شملهم؟
أو إثبات Nie Wenzhi
اعتمد ني شياو في
لتظهر مدى لطفها؟
كيف يساعدك ذلك؟
لا يمكنك الوثوق بأحد بسهولة.
عادةً، الأشخاص الذين تثق بهم أكثر
هم الذين يؤذونك بشدة.
جي بيجيان,
من الجيد أننا حلفاء،
ليس اعداء.
ما هو الأهم الآن هو
هز ثقة والدي في ني وينزي.
حينها فقط سيكون لتقرير الاختبار هذا
معنى.
وإلا فهو مجرد قطعة من الورق.
لكن ني وينزي
كان يقوم بهذا الأمر لسنوات.
دفاعاتها قوية للغاية.
اختراق
لن يحدث ذلك بين عشية وضحاها.
ولكن إذا
هل أهدم ثقتها شيئا فشيئا؟
عندما يحين الوقت،
سوف ينهار اساسها
في لحظة.
تعالوا، دعونا نلتقي.
أخبرتك
للتحقق من كل التفاصيل
حول Song Zhizhi.
لم اتوقع ابدا
إنها في الواقع آن.
الآن لديها جي بايجيان بجانبها.
وهذا من شأنه أن يسبب مشاكل كبيرة لخططنا.
مفهومة.
وينزي،
دعونا نذهب للتحدث مع جي.
تمام.
لا أستطيع أن أصدق أنك آن حقًا.
بالضبط.
يي وين هان هو مثل هذا الحقير.
ولهذا السبب يجب على الفتيات حقًا أن
يبقوا أعينهم مفتوحة.
هتافات.
- أنت مذهلة.
- مثير للإعجاب للغاية.
[شياو في]
تشيزهي، دعونا نتحدث من القلب إلى القلب.
عذرا للحظة واحدة.
تشيزهي.
أنت هنا.
شياوفي،
ماذا كنت تريد التحدث عنه؟
كنت أتساءل فقط
لماذا توقفت فجأة؟
إعجاب وينهان.
ألم تكن معجبة به تمامًا؟
لقد كنت ساذجًا في ذلك الوقت.
ليس بعد الآن.
ولكنه كان دائما لطيفا معك.
هل كان حقا جيدا معي؟
نعم.
لقد عاملك دائمًا بشكل جيد.
تشيزهي.
شياوفي.
ونهان.
أنت هنا.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد جئت للاعتذار.
شياوفي،
سنتحدث في وقت آخر.
تشيزي،
لا تغضب.
لقد كان كل هذا خطئي.
أعتذر بشدة.
لن أزعجك بعد الآن.
دعونا نشرب هذا الشراب
وأنسى كل الحزن
من الماضي.
على ما يرام؟
نعم زيزي.
فقط سامحيه.
تناول مشروبات قليلة.
هتافات.
ينسى؟
يي وينهان,
تمثيلك المثير للشفقة
يجعلني مريضا.
زيزهي. زيزهي.
تشيزهي.
آسف، لم أقصد ذلك.
دعني أذهب معك
إلى الحمام للتنظيف.
جي، كما توقعت تمامًا.
يي وينهان وني شياو في
كانوا يتآمرون ضد سونغ تشيزي.
لقد سمعت كل شيء
خارج غرفة الملابس.
بحلول ذلك الوقت،
بايجيان لن يريدها بعد الآن.
سوف تفعل
أصبح صهر عائلة سونغ،
و انا سوف افعل
تصبح زوجة ابن عائلة جي.
مؤامرة ضد سونغ تشيزي؟
نعم.
لقد كانت هنا للتو.
التحقق من المراقبة.
تمام.
تشيزهي.
لقد تذكرت للتو أنني نسيت هاتفي.
الانتظار لي.
تشيزهي.
ونهان.
أنت هنا.
هتافات.
مرحبًا؟
مهلا، جي.
لقد وصلت للتو إلى غرفة المراقبة.
عذرا سيدي.
لا أستطيع العثور على صديقي.
هل يمكنك من فضلك
التحقق من لقطات المراقبة؟
هذا!
نعم، هذا.
مرحبًا؟
وجدتها.
أخذها يي وين هان بعيدًا.
إنه في الطابق العشرين.
هل أنت متأكد من أن هذه هي الأرضية؟
سأرسل لك رقم الغرفة الآن.
تمام.
كل شئ جاهز .
أرسل هؤلاء الأشخاص لالتقاط الصور.
أغنية Zhizhi!
تشيزهي!
يا لك من حثالة.
أنا هنا.
مرحبًا؟
من،
إنهم يتسارعون الآن.
إذا أمسكوا بك
حمل سونغ تشيزي هكذا
بينما هي خارجه،
ستكون فضيحة كبيرة.
إختبئ الآن.
لم أستطع إيقافهم.
هذا بالضبط ما أردته.
اتصل بالشرطة.
♪احتضني بقوة.
لا تدع هذا الحلم يفلت منك♪
♪سأنتظر وأحتضن
ما هو قادم♪
♪لم أتركه أبدًا♪
♪عندما أسقط♪
♪أرجوك أمسكني♪
♪لا تقل أنك ستفهم♪
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
لا تخف.
لقد انتهى كل شيء الآن.
احصل على مزيد من الراحة.
♪هل الصحراء لديها أيضًا
أربعة فصول؟♪
♪هل تبكي الأمواج أيضًا؟♪
♪هل أنت بعيد جدًا♪
♪فات الأوان♪
♪للبحث والتجول؟♪
♪كم من الوقت استغرق الأمر؟♪
♪استمع إلى براعم الشجرة القديمة♪
لماذا احضرتني هنا؟
هل لديك أي فكرة
عن مدى خطورة ذلك؟
لقد انقذتني مرة اخرى.
لا تفعل ذلك مرة أخرى، ستقلقني.
لقد حلمت للتو.
وفيها قُتل تشيان أيضًا
في هذا الحادث.
يي وينهان
خانني ونصب لي فخًا.
لقد كان والدي غاضبًا مني
لدرجة أنه مات.
لقد طردوني من عائلة سونغ.
لا تفكر كثيرًا، لقد كان مجرد حلم.
شكرا لك على اليوم.
صديقي.
حسناً، الجو بارد.
دعني آخذك إلى المنزل.
أريد البقاء خارجًا لفترة أطول قليلاً.
♪حياة قادمة
بكل أفراحها وأحزانها♪
♪تتعثر خطواتنا،
ونذهب في طرقنا المنفصلة♪
♪لم يفت الأوان بعد عندما ينتهي الحلم♪
♪الحب الأول تلاشى في حديث فارغ♪
جي بيجيان.
بعد اليوم،
هل كل شيء سينتهي أخيرا؟
نعم.
بعد اليوم،
كل شيء سيكون على ما يرام.
أنت على حق.
كل شئ سيكون على ما يرام!
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪